# NiceFilmBro

## Описание
Это *совершенно уникальная* разработка -- бот, позволяющий удобно искать информацию по фильмам и сериалам, а также получать ссылки на сайты, где их можно **посмотреть**. Для подбора наиболее релевантной информации бот использует Kinopoisk API, для получения собственно самой ссылки на контент -- гуглит через Google Search и выдаёт несколько первых ссылок (*мы не поддерживаем пиратство*).

## Функционал

### /start
Команда позволяет начать работу с ботом. При её прожатии бот приветствует пользователя и выдает меню из доступных команд.

### /help
Команда выводит список доступных команд с кратким описанием, а также панель для их удобного прожатия.

### /history
Команда показывает историю последних 20 запросов пользователя. В запрос входят: название фильма, который искал пользователь, и datetime самого запроса.

### /stats
Команда выводит статистику по совершенным пользователем поисковым запросам. В статистику входят последние 30 запросов из истории **/history** вместе с их количествами в порядке убывания.

## Детали реализации

Конечно же, бот выполнен асинхронно и с полным уважением к идеалогии курса ШАД по питону💋
Функционал самого бота написан при помощи библиотеки aiogram. Информация о фильмах доставалась при помощи unofficial kinopoisk API, ссылки для просмотра являются результатами запроса в google (использовались: библиотека aiohttp для асинхронных запросов и BeautifulSoup для парсинга). База данных собрана с использованием SQLAlchemy и поддерживается на надёжном как швейцарские часы сервере. 

## Команда проекта
Бот разработан и поддерживается студентом 1 курса ШАД, выпускником ФОПФ МФТИ 2024, обладателем самой (с точностью до Базановой) низкой халявностью на wikimipt и, к сожалению, нечилловым парнем [Д.Р. Сафиным](https://t.me/Dim_Safin). 

## Благодарности
Выражаю благодарность автору youtube канала $ sudo tech it за подробный гайд по работе с aiogram и с базами данных.